Brethap ist eine weitere Meditationsapp (Yama). Die Anwendung enthält eine Zeitschaltuhr. Außerdem erlaubt die App, Atmungsmuster zu konfigurieren, denen du folgen kannst. Deine Sitzungen werden gespeichert, um dir zu Ermöglichen, Statistiken über deinen Fortschritt zu überwachen. Entweder in einer Liste oder in einem Kalender. Dauer, Atemzüge und andere Optionen sind über gespeicherte Einstellungen konfigurierbar. Unter anderem sind Atmungsvorlagen wie 4-7-8 und physiologisches Seufzen enthalten.

Es ist auch in einer Version erhältlich, die mit Wear OS kompatibel ist.

Dokumentation: https://github.com/jithware/brethap
