Brethap es otra aplicación de meditación (yama). Al incluir un temporizador para la meditación, también te permite configurar un patrón de respiración para que lo sigas. Sus sesiones se guardarán, lo que le permitirá monitorear y ver estadísticas sobre su progreso en una lista o vista de calendario. La duración, la respiración y otras opciones se pueden configurar a través de las preferencias guardadas. Hay ajustes preestablecidos de preferencias que incluyen el suspiro fisiológico, entre otros.
