Brethap başka bir meditasyon uygulamasıdır (yama)). Meditasyon için bir zamanlayıcı da dahil olmak üzere, takip etmeniz için bir nefes alma modeli yapılandırmanıza da olanak tanır. Oturumlarınız kaydedilir ve ilerlemenizle ilgili istatistikleri liste veya takvim görünümünde izlemenize ve görüntülemenize olanak tanır. Süre, nefes ve diğer seçenekler kayıtlı tercihler aracılığıyla yapılandırılabilir.  Solunum tekniği ön ayarları, diğerlerinin yanı sıra 4-7-8, fizyolojik iç çekmeyi içerir.

Wear OS kullanıcıları için daha hafif bir sürüm de mevcuttur.

Belgeler: https://github.com/jithware/brethap
